ce serait bien un volet "panier" dans les ventes pour accélerer les enregistrements de ventes plus larges. 
    ça pourrait nous aider aussi pour la création de factures
    le volet panier doit etre dans la partie vente. 
le seuil d'alerte doit s'actualiser automatiquement en fonction de la demande suite à chaque initialisation de produits 
On ne peut pas supprimer les articles 
Auth:
    le bouton afficher le mot de passe réinitialise tout...
Settings:
    se déconnecter: on doit demander "etes vous sur"

Article (pantry):
    Détail:
    *il faudrait faire une modification pour les lots aussi. il faut que chaque truc du lot on puisse mettre sa contenance et son unité dans le 
    sens où on peut avoir un lot de six  t-shirt, ou un lot de 6 bouteilles de lait et en consommer 10ml dans une recette par exemple

Sales:
    il faut juste faire un bouton "faire un panier?" mais pas automatiquement mettre un panier quoi

Home:
    c'est plus intelligent de mettre dans home les dernières ventes plutot que les derniers articles de la pantry
    (avec le prix).

All:
    Pourquoi à chaque fois que je clique sur un bouton la page a une animation de rechargement genre un blink.
    changes ça. -> ce n'est plus la peine mais n'enleves pas je vais d'abord en discuter avec les

Products:
    quand je passe de l a ml par exemple, tout se reinitialise sur la page. 
    Je dois pouvoir modifier et supprimer es produits apres les avoir créés
    Euhhh les valeurs liées prouit que j'ai initialisé ne sont pas les mêmes que celles qui apparaissent quand je l'ajoute. il ne faut rien arrondir,
    tout garder authentique stp. pour le détail visible sur la carte du produits, mets juste le prix, combien on peut en faire et un aperçu de la recette
    pas besion de mettre 1/5l et tout ça

