il faut qu'on travaille sur la partie bilan. proposer bilans par période, chercher comment faire des recommendations;
vue paramètres à faire 
la barre e navigation a enlever
les boutons ajouter articles et créer produits dans les vues respectives la sont pas au milieu.
ce serait bien un volet "panier" dans les ventes pour accélerer les enregistrements de ventes plus larges. 
    ça pourrait nous aider aussi pour la création de factures
le seuil d'alerte doit s'actualiser automatiquement en fonction de la demande suite à chaque initialisation de produits
pas de prix de vente dans les articles du stock du pantry, pas de demande journaliere
il faut que les unités se convertissent automatiquement 